- Donne-le !
- C'est à moi !
- Il est à moi !
- Matmat, j'ai dit lâche-moi !
Vous êtes méchante, Mademoiselle Mia !
Merci! Mia!
Donne moi ça.
Elle a déjà pris Satsat.
Que se passerait-il si…
Et si elle
prenait aussi les autres choses que j'ai ?
Mia ne va pas tout prendre.
Tu es sûr de ça, Patpat ?
Moi. Elle peut tout prendre sauf moi.
Elle… Elle peut avoir Satsat.
Je t'ai eu !
Tu ne peux pas te cacher de moi.
Campeur stupide.
Heure ! Heure ! Où es-tu ?
Je suis en route. Attends.
J'y suis presque. Je suis là !
Fils de--!
Maman Li,
qu'est-ce que je t'ai fait ?!
Pourquoi as-tu mis ce crétin dans ma chambre ?!
Je reviens tout de suite.
Tu es une telle plaie !
Tu as ruiné mon jeu !
Aïe!
Parfait ! C'est parfait !
Oh, Vincent !
Sourire!
C'est ce que tu obtiens en étant si ennuyeux.
Bien fait pour toi !
Mia, ma chérie.
Tu es très spécial,
parce que toi,
sont ma création.
Je t'ai fait.
Mon autre moi.
Non.
Tu n'as aucun contrôle sur moi.
Vous souhaitez être affecté à la surveillance de Samuel ?
Attendez.
Docteur ?
Une rotation ?
Oh, pas une rotation.
Olivia vient de demander
à être en charge de Samuel.
Eh bien, pouvons-nous en parler d’abord ?
Bien sûr.
Faites-moi simplement part de votre décision.
Je vous laisse tous les deux discuter.
Olivia.
Est-ce votre façon de
vous faufiler pour devenir manager ?
Vous essayez d'impressionner Doc Anok ?
Je n'ai pas le temps pour ça.
J'ai beaucoup de patients à soigner.
C'est précisément ce que je voulais dire !
Vous avez assez de patients
et vous me volez les miens ?
- Oliv--
Bonjour, Madame Eden.
Oh!
Tu as l'air vif !
Vraiment, Mama Li ?
Tu trouves que ce look soigné me va bien ?
Oui ! Qu'est-ce qui
t'a finalement poussé à abandonner ta moustache ?
Pas grand chose.
Je viens de me réveiller avec envie de me raser.
- Hmm !
- On dirait que ça s'est retourné contre nous.
Ça t'a rajeuni de plusieurs années !
Tu parais bien plus jeune !
- Vraiment ?
- Oui !
Aussi jeune que Gemma ?
Jason, ne fais pas de bruit.
Évacue cette mauvaise énergie.
- Ouais.
Bref…
Peut-être pas aussi jeune que Gemma.
Ma fille a un visage de bébé.
Bien sûr. Tout comme toi !
Elle l'a eu de toi.
- Oh !
Toi aussi, tu as un visage de bébé.
Sérieusement, Mama Li. Merci.
Parce que tu me fais vraiment
me sentir beau.
- Tu souhaites.
Hé, je ne
t'ai pas dit de ne pas être si bruyant ?
Bien, Jason. Tu n'as pas entendu Mama Li ?
Désolé, Mama Li.
Je m'assure juste qu'on est tous réveillés.
On dirait que quelqu'un rêve encore.
Oh, ce sont les deux
dames que vous devriez réveiller.
Je le ferai, Mama Li !
Alors, quand Gemma ouvre les yeux...
Elle va certainement piquer une crise.
- Bonjour!
Voici le duo qui va ruiner ma vie amoureuse.
Maman Li, es-tu sûre ?
tu veux que Gemma soit
colocataire avec Madeth ?
Quoi, comme si tu étais meilleur ?
Ouais, patron.
C'est décidé. Je suis sa colocataire maintenant.
Gemma et moi avons déjà parlé.
Je lui ai dit de
penser comme si elle avait gagné une sœur.
C'est parfait, Mama Li.
Vincent peut être l'oncle de mon amour !
Hé ! Je ne peux pas être son oncle.
Je suis trop jeune pour en être un.
Bien.
Et puisque je suis déjà
un membre honoraire de la famille,
Je vais réveiller Gemma.
- Au revoir !
- Madeth !
Hé, calme-toi, tonton. Fais attention à ton cœur.
Allez-y doucement.
Allons manger.
Merci.
Asseyez-vous.
Comment s'est passé ton sommeil ?
Probablement le meilleur que j'ai jamais eu.
Merci…
Il y a quelque chose
que tu veux dire à Mia, n'est-ce pas ?
Hmm…
M-Mademoiselle Mia…
Je suis désolé pour hier soir.
Parce que…
Je t'ai frappé avec
un oreiller et j'ai tiré tes cheveux.
Mon…
Moi aussi je suis désolé.
Parce que je t'ai aussi blessé.
Là.
Maintenant, nous pouvons commencer notre journée heureux.
Bonjour, Matmat ?
Matmat n'a pas été blessé.
Mais Satsat a été blessé
parce que sa tête a été arrachée.
Merci.
C'est bon, mademoiselle Mia.
Vous pouvez garder Satsat.
Mais c'est la dernière chose que
vous pouvez prendre de Matmat.
D'accord?
D'accord.
Allons manger.
Riz.
J'ai fait du thon au plat
Et des œufs brouillés. À vous de choisir.
Vous pouvez manger ce que vous voulez.
Mon bel amour,
prends d'abord un café pour te réchauffer.
Je peux m'en sortir. Merci.
Attends, attends !
- Il y a plus !
- Attends !
- Oh ! Qu'est-ce que c'est ?
- Vincent, voilà !
C'est ma recette.
- Tuer.
Beaucoup de gens aiment ma tapa.
Hé, hé. J'aime aussi tes tapas.
Servez-vous simplement.
C'est tellement bon, maman !
Je te l'ai dit.
Tu sais, si je peux avoir
ça au petit déjeuner à Manille,
Je suis sûr que je serai plus motivé à travailler.
Oh, wow ! Tu travailles tellement dur !
J'aime les gens qui travaillent dur.
Ma fille aussi est travailleuse.
Comme tu le sais, Mama Li,
J’ai pu créer
ma propre entreprise il n’y a pas longtemps.
- J'ai même--
- Deux fois !
Je travaille deux fois plus dur.
Parce que, bien sûr,
il y a des employés qui comptent sur moi.
De plus, je dois
aussi m'occuper de la carrière de Mia.
Wow, tu as beaucoup à faire.
Heureusement que tu as encore
le temps de prendre soin de ton corps.
Je veux dire, regardez ces larges épaules.
- Tellement incroyable !
- Merci, maman.
Aimez-vous la natation ?
Pas vraiment.
Oh, Maman Li.
Juste pour que vous le sachiez, je suis un grand coureur.
Je peux courir assez vite,
surtout quand on joue à chat.
Je peux distancer tout le monde.
Tu ne fais pas de sport ?
Un…
- Je viens de…
- Oh !
s'entraîner à la salle de sport trois fois par semaine.
Mais récemment,
je n’ai pas pu le faire.
Pas étonnant que tu aies pu porter Gemma.
Quoi?
Mon bel amour, tu le laisses te porter ?
- Arrête.
- Je peux te porter aussi.
Maman, je pensais qu'on
devait seulement s'entendre avec Vincent.
Oui, j'essaie de m'entendre avec lui.
Pourquoi semble-t-il que tu soutiennes
ses efforts pour me séduire ?
Heureusement que
tu as remarqué qu'il t'aime bien !
Il doit faire
un effort supplémentaire pour vous séduire.
parce que tout ce que tu vois c'est Patrick !
Maman Lee !
- Salut, Matmat !
- Maman !
Allons-y. Allez, viens.
Gemme!
Merci.
- Salut, Patrick. Salut, Mia.
- Salut.
Bonjour.
Hé,
Tes cheveux sont courts maintenant. Ça te va bien.
Merci.
Je n'aime pas ça.
Ça ne lui va pas.
Patpat n'aurait pas dû lui couper les cheveux.
Je parie que ce que tu n'aimes pas,
c'est que c'est lui qui m'a coupé les cheveux.
Matmat, comme je te l'ai dit,
je viens d'aider Mia.
Euh, Mia, tu devrais
venir chez nous un de ces jours.
Je vais cuisiner pour toi.
Elle est déjà passée par là, Mama Li.
Elle et Gemma
se sont même tiré les cheveux.
-Matmat.
- Matmat, ça ne compte pas.
Et.
Gemma, allez. Le passé est le passé.
C'était il y a longtemps.
Tu aurais dû te réconcilier.
- Maman, on y va.
- Hein ?
Patrick, on y va.
Euh, au revoir.
Quelle est l'urgence ?
Allez, allons aussi à l'intérieur.
On ferait mieux d'y aller
sinon on sera en retard, Patpat.
Et moi?
Hé!
Content de te revoir!
Je pensais que tu ne voudrais
plus enseigner ici.
J’ai entendu dire que les patients adorent mes histoires.
Et tu es un conteur.
Je pensais que tu avais accepté seulement parce que
tu avais découvert que Patrick l'avait demandé.
Tu sais,
Ce gamin est très intelligent.
Il a dit qu'il ne suivrait mes ordres
que si je ramenais ta classe.
Il l'a demandé ?
Euh, mm-hmm.
En plus de vous souhaiter la bienvenue,
Je voulais te poser une question.
Connaissez-vous Zelda ?
Zelda ?
Je ne connais qu'un seul Zelda.
Votre patient ici.
Elle a répondu dans ma classe.
C'est tout ?
Je n’ai aucun intérêt à
en savoir plus sur elle.
Assez juste.
Alors… bienvenue à nouveau !
Il m'a demandé de revenir.
Hé!
C'est mignon.
Savez-vous qui a laissé ça ?
Tu viens de trouver ça qui traînait ?
Je n'en ai pas eu ?
Mmm-hmm!
Ahh…
Wow, tu as un admirateur secret.
On se croirait au lycée.
Il y a deux possibilités.
Soit ils sont intéressés par vous
, soit ils ont un problème avec vous.
Je parie sur Miss Mia.
Faux. Ce n'est ni l'un ni l'autre.
Mais cela signifie que quelqu'un vous aime
et que vous avez maintenant un problème.
Vous avez d’autres problèmes en dehors d’elle ?
Problème…
Tu as des difficultés, Samuel ?
Parfois, il vaut mieux abandonner.
Mais si tu veux te battre, vas-y.
Je suis juste là.
Moi seul peux prendre soin de toi.
Je ne laisserai pas quelqu'un
comme Olivia te voler.
Olivia.
Nous devons parler.
Ne m'évite pas.
Je ne te laisserai pas voler mon patient.
- Je ne vole personne.
- Tu as agi dans mon dos.
N'est-ce pas du vol ?
J'ai aidé. C'est ce que j'ai fait,
pour le bien du patient.
Si vous étiez vraiment
préoccupé par le patient,
vous savez que
la continuité des soins est importante,
surtout pour quelqu'un comme Samuel.
Samuel est habitué à mes soins,
et maintenant tu changes ça ?
Je peux mieux prendre soin de lui.
Tu dis que je l'ai négligé ?
N'est-ce pas ce qui se passe ?
Son opération s'est bien passée, il
récupère bien, alors qu'est-ce que tu insinues ?
Et ce qui s'est passé avec Mia ?
C'est un cas isolé.
Il a rencontré sa fille et
quelle que soit la raison, quand elle est avec lui,
- ce n'est pas--
- C'est essentiellement ce que je veux dire.
Si vous aviez observé attentivement,
cela ne serait pas arrivé.
Cela ne serait pas arrivé,
si tu n'avais pas
insisté pour amener Mia ici.
N'oublie pas que c'était
ton idée que Mia prenne soin de son père.
Vous connaissiez ma position à ce sujet
depuis le tout début.
Mia a besoin de son père.
Ils ont besoin l'un de l'autre.
Tu parles comme si tu les connaissais si bien.
Tu ne sais rien.
Et toi, tu le fais ?
En sais-tu assez pour parler comme ça ?
Est-ce que vous les connaissez au moins ?
Nous sommes leurs prestataires de soins. C'est clair.
Notre priorité est la santé du patient,
pas leurs relations familiales.
Et c’est là que nous différons…
parce que c'est ainsi que je prends soin de mes patients.
Alors faites-le avec votre patient.
Pas à moi.
Ingrid.
- Ah !
- Tu ne penses pas que quelque chose...
- Reste en dehors de ça.
Faut-il se mêler de tout ?
D'abord Samuel, puis Matmat, et
ensuite, tout l'hôpital ?
Peu importe combien de
fois je me dis de rester loin,
elle a toujours un effet sur toi.
Quoi ? Tu es amoureux de Mia ?
Lorsque vous tombez amoureux, ne
cherchez-vous pas à devenir une meilleure personne ?
Belle!
Seuls les hommes peu sûrs d’eux blessent les femmes.
- Restez en dehors de ça.
- Madame Mia ! À l'aide !